Assuntos por ordem das notificações:

Seu produto está disponível para compra
Chave de acesso
Sua opinião é importante!
Recuperação de senha
Sua assinatura não foi aprovada
Parabéns! Agora você é um assinante
Sua assinatura está próxima da renovação
Sua exportação chegou
Informações sobre o pedido #{{ order.id }}
Seu pedido está aguardando o pagamento
Pagamento confirmado!
Seu pedido foi cancelado
Seu pedido já está disponível para retirada
Seu pedido está em separação
Seu pedido foi entregue
Seu pedido está em transporte
Seu pedido foi faturado
Seu pedido foi realizado com sucesso!

No e-mail de exportação as informações são diferentes pois se trata de um e-mail enviado pela Convertize, segue abaixo:
Nome do e-mail: Convertize
E-mail de envio: noreply@convertize.com.br